大学に入学してから数日。履修登録はしたものの、教室の位置をまだちゃんと把握できていないせいで、迷った挙句、僕は5分ほど遅刻して入室した。必修科目の英語の講義、その1回目。もう授業は始まっている。僕は目立たないよう、一番後ろの座席へ座った。が、様子がおかしい。
先生は教団の椅子に座ってスマホをいじり、生徒たちはざわざわと雑談している。状況を確認するため、二つ隣に座っている女性に声をかけることにした。ごめん、今って何の時間?うーん、なんか近くの相手と英語で自己紹介して、紙にまとめて提出しろってさ。
彼女は少しうつむき気味ながら気だるい口調で答えてくれた整った顔に少し赤みを帯びた目と髪派手なメイクと服装その割には人を寄せつけないオーラを出しまくっているもしかしたら悪魔系のアジンかもしれない
周りから離れ最高尾の席にポツンと座っていたのは人間を避けているからだろうかあのもし良ければ僕とその課題やらないどちらにしても誰かとやらないといけないんだしパッと終わらせちゃおうよようやくこちらを捉えた視線瞳の奥に吸い込まれそうな印象を受ける
直感的にそう思ったただ無表情のせいか何を思っているかは全く読み取ることができないわかったいいよそれじゃあやろっかOKよろしくI'mahuman
Ihaveayoungersister.
Sheisademi-human.Iamdemi-socubus.MynameisRioSasaki.英語苦手?そうだよ。
こんな顔してるけど、生まれてからずっと日本に住んでるからね。ごめん、そっか。そうだよね。ああ、いいよ。よく間違えられてるし。遺伝だからね。おばあちゃんはそっち出身だから喋れるよ。多分。思ったよりも喋ってくれるが。
僕も英語は苦手だし、日本語で自己紹介続けない?先生も遠いし、多分バレないでしょ。悪い子だね。了解。早く終わらせよう。そっか。あー、ごめん。そういう意味じゃなくてさ。
まあなんていうか喋りすぎないようにしてるだけなんだよねなんか引っかかる言い方だなでも初対面で突っ込むのはやめとこうそれじゃあ趣味とかは?僕は山でキャンプするのが好き人混みが苦手でさわかる私も人混みは苦手酸欠になりそう
うーん、私はゲームかな。オンラインなら顔見せずに喋れるし。話すのは嫌いじゃないんだ。もしかして人が苦手なだけ?うーん。
魔人に比べて耐性が低いからだからトラブルになりやすいんだよね魔人は魔法で人間の姿になれるし能力も抑えられるみんなそうしてる彼女もそうだだけど覚醒した魔力が強すぎると抑えきることができないと聞いているうちの妹も一時期暴走してたし
どうやら佐々木さんも相当魔力が強いようだ彼女自身が振り回されてしまうほどにああつまり長く喋ると魅了してしまうからわざとうつむいてこっちを見ないように喋ってくれているのかねえあんまこっち見ないほうがいいよおかしくなるかもしんないからさあいやごめん
続きやろっか体調が変になったらいいなよ他の人とペアやり直してもいいんだしいやできればこのまま佐々木さんのことが知れたらいいなって変なやつ佐々木さんが目を丸くしてこちらを見るやっとこっち向いてくれた佐々木さんのとなった耳が少し好調した気がした
おい佐々木こっちこっち居酒屋の一角店の入り口でキョロキョロしていた佐々木さんを先輩が呼び寄せるこちらに気づき佐々木さんは早足でこちらに向かってくるかわいいあー君も来てたんださっと先輩を盾に隠れる佐々木さんえ、僕なんかした?
お知り合いじゃあここ座れいやちょっと話をまあまあみんな座らないと始まらないからさ先輩は無理やり佐々木さんを僕の隣に座らせると神座の方へ向かい乾杯の挨拶を始めるなんでこうなるの佐々木さんもアウトドアに興味あったんだ
いや、ここ、アジンだけのサークルだって聞いてたんだけど、騙された。今日はアウトドアサークルの歓迎会。見た感じ比率は半々くらいだろうか。確かサークルの活動目的にもアジンと人の交流って言ったような。まあとりあえず乾杯しよっか。うん。
乾杯数口飲んだ後でビラスを置くと佐々木さんがじっとこちらを見つめている何どうかしたいやこの間大丈夫だった授業の後に体調が変になったりとかしてない妹もちょっとそういう体質なんだよもしかしたら体勢がついてるのかなそっか
それなら、よかった。安心したように、ふっと微笑む佐々木さん。中学の頃さ、私の匂いが友達の服についてたらしくて、それで友達の彼氏が魅了されちゃったの。
その人私の名前を呼びながらその教室で一人で始めちゃったんだってそんで友達だった人たちからすごい嫌がらせを受けたっていうかいきなり激おもの話を始められて僕は飲んでいたビールを喉に詰まらせそうになった
抑えるよう訓練したし、薬も一番強いのを飲んでるんだけどね。まあ、それでも人間の近くにいるのは不安なんだよね。ああ、大丈夫だよ。もう少ししたら帰るから、君は残って楽しみな。本当は人とも普通に接したい?
もうどっくになれたよ気にせんな人間への大きな気遣いを感じるそして寂しさみたいなのはていうかね先輩は昔から私のことわかってるのに面白がって無理やり人と関わらせようとするんだよね暗い雰囲気になったのを察したのか佐々木さんは無理やり明るく話を始める
古い知り合いなの?アジンだけのコミュニティがあるの。そこで小学生の頃から面倒を見られてる。すごい小魅力だよね。いつもいろんな人と楽しそうにしてる。今もそうだし。知ってる?彼女。ラミアのアジンなんだよ。
なるほど。切れ長の目と時々舌を出す仕草はそのせいか。納得?でしょ。蛇らしく人に絡むのが上手ってこと。
入学から3ヶ月近くが経ち、僕たちはアウトドアサークルの夏キャンプにやってきた。今は佐々木さんと2人で食事の準備中。他のメンバーはテント設営やレクの準備をしている。
はあ、今すぐ家に帰って寝とりやりたい。今日イベント日なんだよね。たまに野外活動するのも楽しいもんだよ。まあ、私もたまには日光に当たらないとダメか。ていうか、そもそも私、部員ですらないんだけど。
今日だって人手が足りねえから来いって無理やり先輩に連行されたんだよあの人の頭おかしくない?多分先輩は人と関われない彼女を心配してるんだよからかい半分かもだけどともかくサークルのイベントには欠かさず佐々木さんを無理やり連れてくるそこの人参はもう少し細かく切って火が通りにくいから
そういいねそのサイズ低めのテンションとは裏腹にテキパキと仕事をこなす佐々木さん変な顔してどうしたの?自己紹介の時料理が趣味って言ってたっけ
あれくらい別に趣味ってほどじゃないでしょ一人暮らしだから普段自炊してるだけそっかすごいな僕もたまに作るけど普段は面倒でスーパーの惣菜に頼っちゃうよあんまり健康に良くないよって引きこもってゲームばっかしてる私が言えることじゃないかお互い顔を見合わせてクスクスと笑う
なんとなく少しずつだけど心を開き始めてくれているように感じるそういえば近くに温泉があるらしいけどなんか聞いてる?当日急に先輩に連行される佐々木さんはいつも何も知らない説明は僕の役目だ男女に分けて順番に入りに行くスケジュールになってるはずへえそれはいいね
特に君はちゃんと全身洗いなよ妹さんのおかげで君自身は耐性があるんだろうけど私の匂いは他人には毒だからそう言われ彼女側にあった自分の腕を反射的に嗅いでしまうごめんあの今はやめて
今までは大丈夫だったけど、発症したら危ないんだからね。ちゃんと距離を保って、これ以上近づかないように。匂い程度は大丈夫でも、触れちゃさすがにダメになるから。わかってるって。大丈夫。いつも気をつけてるよ。
いい味出てる
味見用のお皿ここに置くからちょっと舐めてみてわっすごいカレー粉を入れなくてもこんなに美味しいんだレストランのレベルじゃないこれさすがに言い過ぎいやいや本当だってスーパーで買った分を入れただけだよさてとそれじゃああとはカレー粉を入れて煮込むだけ
温泉は女性ばかりだしテントはさすがに先輩と二人だろうし無事に過ごせそうああそうよ言い忘れてたが温泉の前に規模試しやるぞうわびっくりした急に後ろに立たないでくださいよ佐々木さんはというと正面を向いたまま持っていたカレー粉の袋を落として固まっている
嘘でしょほんとほんとそれにしてもお前らずいぶん仲良さそうに話してたなよし肝試しは二人一組だからお前ら一緒に行けえ?は?な、何言ってそれじゃあなカレー楽しみにしてるぞ笑いながら去っていく先輩を見送って振り返ると佐々木さんがいつも以上にうつむいてプルプルしている
ダメそんなの無理だって